(ភាគទី៨៩)
តើអ្នកជាដៃឆ្វេងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ឆ្វេង​ដែរ។
ជាធម្មតាខ្ញុំប្រើដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាតារានៃកម្មវិធី។
មើលទៅយើងមានអ្វីមួយដូចគ្នា
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
មានអ្នកឆ្វេងជាច្រើននៅទីនោះ។
កុំព្យាយាមប្រើវាជាលេស
ដើម្បីទទួលបានមិត្តភាព។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
អូន​រំខាន​ណាស់!
ខ្ញុំចេញហើយ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើ​លោក​មេធាវី គឹម សុខ មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
ចុះគាត់វិញ?
គាត់​អូស​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
- អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា?
- ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាទេ ប៉ុន្តែគាត់បានទទូច។
គាត់បានមកលើផ្លូវខ្លាំងពេក
ដោយព្យាយាមធ្វើជាមិត្តទាំងអស់គ្នា។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមចុះសម្រុងគ្នា។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចលេងសើចគាត់បាន។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកយក Se Ri ចេញ។
បាទ។ យើងត្រូវចូលទៅជិត
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនឃើញនាងជាប្អូនថ្លៃទេ។
នាងដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងខឹងហើយចាកចេញមុន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​លើ​យប់​នេះ
​ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្វីៗ​បាន​រលូន។
តើអ្នកមកម្តងទៀតទេ?
អ្នកបាននៅទីនោះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំតែងតែចង់បានកូនស្រីម្នាក់អាយុរបស់គាត់។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំសូមជូនពរនាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បើទោះជា Se Ri ក្លាយជា
កូនស្រីសម្ងាត់របស់អ្នក ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយនោះទេ។
អរគុណ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងចុងក្រោយ ...
ប្រធាន Min ត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
នៅលើកាមេរ៉ាចរាចរណ៍ជាមួយ Madam Jang ។
តើអ្នកអាចកំណត់
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ពួកគេបានទេ?
ទេ ទីតាំងគឺចម្លែកបន្តិច។
ឡាន​ច្បាស់​ជា​ចូល​ផ្លូវ​នោះ
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បាត់​វា​ក្រោយ​មក។
Kim Sun Jae នឹង​ទន្ទឹង​រង់ចាំ
​ចំណាត់ការ​នេះ
ហើយគាត់អាចឱ្យពួកគេប្តូររថយន្ត
នៅកន្លែងណាមួយតាមផ្លូវ។
ឬ​គាត់​អាច​ប្រើ​ចរាចរណ៍​ម៉ោង​ប្រញាប់​ប្រញាល់
​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ដែល​កកស្ទះ...
រអិល​ធ្លាក់​ផ្លូវ
​គ្មាន​អ្នក​ណា​គិត​ពិនិត្យ​ទេ។
បើ​គេ​មាន​អ្នក​សមគំនិត
វានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តរកមើលវា,
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ លុះត្រាតែ Min Kyung Chae
និង Kim Sun Jae ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងការស្វែងរកប្រធាន Min Doo Sik ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​គាត់​ក្នុង​មួយ​ខែ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​លាលែង​ពី​តំណែង។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ពេញមួយខែទេ។
នៅពេលដែលពួកគេទាំងពីរបានភ្ជាប់ពាក្យនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
ពួកគេនឹងដំណើរការកម្មវិធី។
តើមានអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ?
ពួកគេប្រហែលជានឹងរៀបចំផែនការ
ផ្សេងទៀត ...
ជំនួសអ្នកជា CEO...
ហើយបន្ទាប់មកកម្ចាត់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសម្រេចអ្វីនៅឡើយទេ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅទីនោះជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
យើងអាចរកឃើញផ្លូវចំហៀងដែលអ្នកបានខកខាន។
ជាការប្រសើរណាស់, ចេញដំណើរបន្ទាប់ពីការងារ។
អ្នកមកផ្ទះយឺត។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វី? តើប្រធានហៅទូរស័ព្ទឬអ្វី?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
អ្នកទស្សនា?
គឺខ្ញុំ ម៉ាក់។
អ្នកហាក់ដូចជារវល់។
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំមានការប្រជុំក្រៅកន្លែង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
តើអ្នកចង់បានកូនប្រសារ
ពីកូនប្រសារទេ?
តើខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅបន្ទប់គេងរបស់អ្នកទេ?
លោតលើ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមយកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
បាទ លោកស្រី។
បើ​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ​ចុង​សប្ដាហ៍​នេះ
តើ​ថ្ងៃ​ណា​រៀប​ការ?
យើងមិនទាន់មានកាលបរិច្ឆេទច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
វា​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​ផែនការ
​ជាមួយ​ឪពុក​ទៅ។
ថ្មីៗនេះអ្នកមិនបានមកច្រើនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងភ្ជាប់ពាក្យ
ប៉ុន្តែនៅតែ
វា​ដោយ​សារ​តែ​បង​ស្រី​ពៅ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញនាងមុននេះបន្តិច
ខ្ញុំនឹកនាងរួចទៅហើយ។
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក?
វារមៀលចេញពីអណ្តាតរបស់អ្នក។
យ៉ាប់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
Se Ri ពិតជា​ទ្រាំ​មិន​បាន​អ្នក​ដឹង​ទេ​។
គ្រាន់តែមើលនាងឥឡូវនេះ។
នាងកំពុងងងុយដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង
ដោយបដិសេធអាហារពេលល្ងាច។
នាងនឹងមកជុំវិញ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានពិន្ទុខ្លះ
ជាមួយអនាគតម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ? បុរសនោះមិនខ្មាស់អៀនទេ។
"ម្តាយក្មេក" គ្រាន់តែរមៀលអណ្តាតរបស់គាត់។
នេះហើយអ្នកម្តាយ។
អ្នកនឹងមិនទទួលយកទេ។
ឮ​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ថា
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យំ​មែន​ទេ?
អារម្មណ៍គឺទៅវិញទៅមក។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ វាមិនដូចជា
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងធម្មតានោះទេ។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា ហើយថែមទាំងមានកូនទៀតផង។
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ក្លាយ​ជា
​ម្ដាយ​ក្មេក និង​កូន​ប្រសា...
រញ៉េរញ៉ៃណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បិទ​វា​។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​បាន​ឃើញ​សេរី​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាត្រូវតែ
មានពិធីមង្គលការនេះ។
ដោយហេតុផលខ្លះ
នាងមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមកពី
នាងជាកូនស្រីរបស់ Min Kyung Chae មែនទេ?
នាងជាមូលហេតុដែលកូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់។
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- នាង "មិនមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សចម្លែកទេ?"
- មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
អ្នកកំពុងធ្វើឃាតកូនស្រីរបស់អ្នក
ដើរតួជាម្តាយចុងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពេល​កាន់​ដៃ​នាង
​មិន​គិត​ពី​កូន​ស្រី​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
នៅពេលអ្នកមើលនាងក្នុងភ្នែក
ហើយនិយាយជាមួយនាង
ឬពេលនាងញញឹម ហើយហៅអ្នកថា "ម៉ាក់"
តើអ្នកមិនគិតពីកូនស្រីរបស់អ្នកដែលបានស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាឪពុកពិតប្រាកដសម្រាប់នាងទេ ប៉ុន្តែអ្នក?
អ្នកបាននិយាយថានាងមានន័យសម្រាប់អ្នកច្រើនជាងជីវិត។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព និង​លេង​ម៉ាក់
​ចំពោះ​កូនស្រី​របស់ Min Kyung Chae។
តើ​វា​ខុស​ពី​ខ្ញុំ ​ដែល​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​នាង ​យ៉ាង​ណា ?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ហៅ​ការ​រៀប​ការ​នេះ​បិទ​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
បើមិនចង់ធ្វើជាម្តាយក្មេក
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអ្នក
ដែលអាចខ្ចប់ហើយចាកចេញ។
ចប់ហើយឬនៅ?
ចុះបើខ្ញុំជា? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សម្រាប់មួយខ្ញុំទទួលបានម្តាយក្មេកដែល
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់
ហើយខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
តើត្រូវទេ?
ល្អ តោះមើលរឿងនេះដល់ចប់។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ដែល​បាន
​កូន​ប្រសា​ដែល​មិន​ចង់​បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដើរតួ
ជាកូនប្រសារឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា
​ម្ដាយ​ក្មេក​ដែល​ទាមទារ​ខ្លាំង​ណាស់។
មុននេះ ម៉េចមិនបង្ហាញក្តីស្រលាញ់ខ្លះ
ផង ម៉ាក់?
ពេលក្រោយខ្ញុំមក
យ៉ាងហោចណាស់ក៏បម្រើមេមាន់មួយក្បាលអោយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ដា...
ហ៊ាន...
នាយក Moon
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ម៉េច​ក៏​នៅ
​ដដែល​យូរ​ម្ល៉េះ...
ដោយគ្មានការផ្សព្វផ្សាយតែមួយ?
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​នាយក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចុះលោកមេធាវី គឹម?
វា​មិន​ដូច​ជា​អាជីព​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ដែរ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ​ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​អ្នក​ច្បាប់
​គឺ​ខ្ពស់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ពី​ក្រោម។
តែពេលនេះខ្ញុំជិត
ក្លាយជាសមាជិកគ្រួសារម្ចាស់ហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចូលរួមដោយផ្ទាល់
នៅក្នុងការគ្រប់គ្រង។
អូ ត្រូវហើយ។
និយាយពីគោលការណ៍ក្រុមហ៊ុន...
ច្បាប់ដែលផ្តល់ការគ្រប់គ្រង
ដល់គ្រួសារម្ចាស់ តែប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកមិនគិតថា
នោះជាគោលនយោបាយហួសសម័យមិនគួរឱ្យជឿទេឬ?
នោះ​ជា​ទំនៀម​ទម្លាប់​ដែល​មាន​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​នៅ Mingang។
ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតជួលអ្នកឯកទេសគ្រប់គ្រង...
ដើម្បីដំណើរការអ្វីៗឱ្យកាន់តែមានតម្លាភាព
ប៉ុន្តែនៅទីនេះនៅ Migang Distribution
វាហាក់ដូចជាយើងកំពុងរក្សា ...
ប្រព័ន្ធស្វ័យប្រវត្តិ
នៃការគ្រប់គ្រងតំណពូជ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងកំដៅបានទេ
ចូរចេញពីផ្ទះបាយ។
បើស្អប់ Mingang ខ្លាំង
រកក្រុមហ៊ុនផ្សេង។
នោះមិនមែនជាចំណុចរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ថា
​ការ​គ្រប់គ្រង​ផ្តាច់មុខ​របស់​គ្រួសារ​ម្ចាស់​គឺ​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ​…
បន្ទាប់មកក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ម្ចាស់។
បើ​អ្នក​មិន​បាន​កើត​មក​ក្នុង​វា​ទេ
ចូរ​ធ្វើ​ផ្លូវ​ឡើង​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
ជាមួយនឹងពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកនៅលើកំពូលនៃពិភពលោក។
ខ្ញុំគិតថាអវត្តមានប្រធាន...
គឺជារឿងចុងក្រោយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំប៉ះនេះ។
ប្រធានពិតជាចូលចិត្តផ្កាទាំងនេះណាស់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកភ្លេច
ការសន្យារបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
បើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ខែ
នោះ​ថូ​នោះ...
ហើយអ្នកនឹងទៅមុនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំយូរជាងនេះបន្តិច។
ការអត់ធ្មត់បែបនេះគឺល្អណាស់។
ត្រូវហើយ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំគួរស្លៀកពាក់បែបប្រពៃណីកូរ៉េទេ?
យ៉ាងណាមិញក្នុងនាមជាម្តាយរបស់កូនក្រមុំ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បង្ហាញ
​ការ​គួរ​សម​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​មែន​ទេ?
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ប្រពៃណីកូរ៉េ
ឬឈុតប៊ីគីនី។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា...
តើ​អ្នក​នឹង​អាច​លេង
​រឿង "ម្តាយ​កូនក្រមុំ" នោះ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
(ការចែកចាយ)
តើមានអ្វីមានប្រយោជន៍ទេ?
ទេ
វាទាំងអស់ទាក់ទងនឹងពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
មិនមានអ្វីអំពី
ប្រធាន Min Doo Sik ទេ។
បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ខែ​ទេ
យើង​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ។
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងប្រាកដក្នុងការស្វែងរកគាត់។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​ពី
​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទេ?
ឮពីអ្នកណា?
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងស្វែងរកគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ប្រធាន​មីន​កំពុង​ព្យាយាម​រត់​គេច។
គាត់ត្រូវតែព្យាយាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
គាត់​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ការ​ចេញ។
តើគាត់ដេកលក់ឬអ្វី?
បាទ មេធាវី គឹម.
មិនចាំបាច់សួរទេ។
គាត់បរិភោគអ្វីដែលយើងផ្តល់ឱ្យគាត់
គេងលក់ស្រួល ហើយធ្វើបានល្អ
សណ្ឋាគារ Serno ចុងសប្តាហ៍នេះ?
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ចង​សម្ព័ន្ធភាព
​ជាមួយ CEO Min។
តើ​សត្វ​កកេរ​ចាស់​នោះ​អាច
​បង្ក​បញ្ហា​អ្វីខ្លះ​?
កុំបារម្ភអី។
យើងកំពុងមើលគាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ត្រូវហើយ។
បាទ។ ខ្ញុំយល់។
គេចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ...
ហើយនឹងធ្វើអ្វីនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ?
តើអ្នកណាបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ?
ខ្ញុំ​គួរ​វាយ​ក្បាល​គេ!
(សណ្ឋាគារ Serno)
(អបអរសាទរពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
Min Kyung Chae និង Kim Sun Jae)
Kim Sun Jae ។
ស៊ុន ជេ.
Kim Sun Jae!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ។ ទីបំផុត។
ខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ បន្ទាប់មកអាពាហ៍ពិពាហ៍
ទាំងអស់ក្នុងមួយឈុត។
ពាក់កណ្តាលនៃការចែកចាយ Mingang...
ឥឡូវនេះគឺនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
ពុកអើយពោះ!
ក្រពះខ្ញុំ! ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្នែង​ពោះវៀន​ខ្ញុំ​ផ្ទុះ​!
ក្រពះខ្ញុំ!
ជួយ! នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ! សេចក្តីល្អ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​?
- ក្រពះខ្ញុំ!
- ហ៊ាន។
តើមានអ្វីខុស? ឈឺត្រង់ណា?
ជួយខ្ញុំផង! នរណាម្នាក់ជួយ!
ហេ ចុះ​បើ​ខ្នែង​ពោះវៀន​គាត់
​ផ្ទុះ​មែន?
ហ៊ាន។
- គាត់ត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់សម្រាប់ការវះកាត់។
– ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
គាត់ពិតជាអាចស្លាប់
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីមួយ។
ប្រញាប់ហៅឡានពេទ្យ!
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- ក្រពះខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
ក្រពះខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ! ក្រពះខ្ញុំ!
តើរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នោះនៅឯណា?
វាគួរតែនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
ត្រូវហើយ។
តើ​ការ​ចូល​រួម​របស់​មេធាវី គីម នៅ​សណ្ឋាគារ Serno ទេ ?
វាប្រហែលជាកើតឡើងនៅពេលយើងនិយាយ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា​ទើប​គាត់​ដក​ខ្លួន​ពី
​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​លឿន​ម្ល៉េះ?
គាត់ពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ហេ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! ប្រញាប់យកគាត់ទៅ!
ហ៊ាន!
(អបអរសាទរពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
Min Kyung Chae និង Kim Sun Jae)
សូមអរគុណដល់ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់
ដែលបានចូលរួមជាមួយពួកយើងក្នុងឱកាសដ៏វិសេសវិសាលនេះ។
ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​មិន​ត្រឹមតែ​ដើម្បី​អបអរ​សាទរ...
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ Min Kyung Chae និងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែក៏មានការប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីភាពរុងរឿង
នៃការចែកចាយ Mingang...
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
- តើវាជាអ្វី?
- លោកម្ចាស់ យើងមានបញ្ហា។
Min Doo Sik មេចាស់នោះ
ទើបរត់គេចខ្លួន។
អ្វី?
យល់ហើយ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​មួយ​សំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់​បាន​កើត​ឡើង។
(អបអរសាទរពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
Min Kyung Chae និង Kim Sun Jae)
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ Min Doo Sik អាចគេចខ្លួនបានដោយរបៀបណា?
គាត់​ក្លែង​ធ្វើ​ជា​ឈឺ​ដើម្បី​បោក​យើង
ហើយបន្ទាប់មកបានបាត់ខ្លួនមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
អ្នកល្ងង់គ្មានសមត្ថភាព!
ស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ!
ចងគាត់ឬចងគាត់។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាម៉េច!
គ្រាន់តែរកគាត់!
ចុះ​បើ​គាត់​បង្ហាញ​មុខ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង
​ហើយ​ធ្វើ​ឈុត​មួយ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាដឹងថាវានៅឯណា។
តើ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​រក​ផ្លូវ​មក​ទីនេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ឮ​យើង​និយាយ។
ហ៊ាន។ បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវស្វែងរកគាត់
ឱ្យលឿនជាងមុន!
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការចាប់គាត់
វាគឺជាករបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់។ យល់ទេ?
ហ៊ាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកទីនេះ?
ចូរយើងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
សូមអញ្ជើញមកកាន់ការិយាល័យរបស់ប្រធាន
នៅ Mingang Distribution សម្រាប់តម្លៃសំបុត្រ។
ខ្ញុំនឹងសងដប់ដង
ទេ មួយរយដង។
គ្មានផ្លូវដែល
គាត់នឹងបង្ហាញនៅទីនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​អាច​មក​ទី​នេះ
​ដើម្បី​មើល​រឿង​នេះ។
នេះជាឱកាសដ៏រីករាយ,
ប៉ុន្តែដោយអវត្តមានឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍រីករាយទាំងស្រុង
ដែលជាការអាណិតមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
នាងជាកូនស្រីដែលលះបង់ខ្ពស់
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់នាងចំពោះឪពុករបស់នាងគឺជ្រាលជ្រៅ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យល់​ទាំង​ស្រុង​ពី​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​លោក
​ដែល​ចង់​ឲ្យ​ប្រធាន​មក​ទីនេះ​ជាមួយ​យើង។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
មិនអីទេ!
បើអ្នកទាំងអស់គ្នា
លើកកែវឡើង...
ដើម្បីជូនពរយើងទាំងពីរ
នៅពេលយើងចាប់ផ្តើមជីវិតជាមួយគ្នា
ហើយទោះបីជាគាត់មិនអាចនៅទីនេះក៏ដោយ
យើង​ក៏​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក​ដល់​ប្រធាន។
អ្វីដែលជាការបង្ហាញដ៏គួរឱ្យអាណិត។
តើអ្នកកំពុងអធិស្ឋានឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ?
អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក​!
ហើយតើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ភ្ជាប់ពាក្យ?
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​ផែនការ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ដណ្តើម​យក Mingang?
អ្នក​ដាក់​បណ្តាសា​មនុស្ស​ល្ងង់!
អ្នកទាំងពីរគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
សត្វកន្លាតមួយគូ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
អ្នកគឺជាមិត្តរួមព្រលឹង!
បន្ទាប់មកអ្នកសមនឹងទទួលបានអំណោយភ្ជាប់ពាក្យ!
អ្នកល្ងង់!
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ!
អ្នកគឺជាសំណល់នៃផែនដី!
វិញ្ញាណអាក្រក់អើយ!
លោកប្រធាន វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ...
ព្រះបិតា សូមស្ងប់ចុះ។
សូមស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ស្តាប់​អី! នេះ​យក​នេះ!
ហ៊ាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា!
ឪពុក​ឯង​បាន​បាត់​ខ្លួន
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​រក​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ច្រមុះ​ត្នោត
​ដើម្បី​កាន់កាប់​ក្រុមហ៊ុន។
គួរឲ្យអាណិត! គួរឲ្យអាណិតណាស់!
អ្នក​ល្ងង់​មើល​ងាយ!
អ្នក​ឥត​តម្លៃ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវ​នេះ​សូម​ឲ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​លើក​នំ​បញ្ចុក។
សម្រាប់ពួកយើងទាំងពីរ
ពេលដែលយើងបោះជំហានដំបូងឆ្ពោះទៅរក...
ក្លាយជាប្ដីប្រពន្ធ,
ហើយចំពោះប្រធាន ដែលមិននៅទីនេះ
ប៉ុន្តែប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ជយោ!
(អបអរសាទរពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
Min Kyung Chae និង Kim Sun Jae)
លែង​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក​ក្រ​!
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
លូសៀ!
- Lucia!
- ស្ងាត់។
ហេ កុំធ្វើបែបនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ។
Sun Jae ស្ថិតនៅលើពពកប្រាំបួនមែនទេ?
គាត់ញញឹមពីត្រចៀកដល់ត្រចៀក។
គាត់មិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
ហើយគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាសាច់ឈាមតែមួយរបស់គាត់ អ្នកដឹងទេ។
គាត់មិនបានស្វែងរកខ្ញុំទេ?
តើ Sun Jae ទាក់ទងអ្នកនៅពេលណា?
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
Sun Jae? អ្នកមិនអាចយកឈាមពីថ្មបានទេ។
តាមពិត ម្ជុលប្រហែលជាមិនអាច
ទម្លុះស្បែករបស់គាត់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្វល់ពី
មីង និងពូរបស់គាត់?
គាត់នឹងមិនអញ្ជើញឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទេ។
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មីង​ដែល​មិន​បាន​រៀន​សូត្រ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ម្ដាយ​គាត់។
ម៉េច​ក៏​គាត់​វាយ​ខ្ញុំ
​ទាំង​ស្រុង​យ៉ាង​នេះ?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
គាត់ធ្វើ
ដូចជាគាត់ជាអំណោយដល់ពិភពលោក រួចទៅហើយ
ហើយឥឡូវនេះគាត់នឹងមិនអាចឈប់បាន។
គាត់នឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានទាំងស្រុង។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភនៅពេលនេះទេ?
ចុះបើ Sun Jae មិនអញ្ជើញយើង
ទៅមង្គលការ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ? វាសាមញ្ញ។
បើ​យើង​មិន​បាន​អញ្ជើញ យើង​មិន​ទៅ​ទេ។
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ឲ្យ​ពរ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​គាត់
​ដោយ​លុយ​របស់​យើង​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងអញ្ជើញអ្នកទៅពិធីមង្គលការ។
ភ្លេចវា! ខ្ពើម​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ បើទោះជាគាត់ផ្ញើ
ឡានលីម៉ូ មកយកខ្ញុំក៏ដោយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បុរស​នោះ​ជា​ខូគី​ដ៏​មុត​ស្រួច​មួយ។
ខណៈ​អនាគត​ឪពុក​ក្មេក
​មិន​នៅ​តែ​វង្វេង​ផ្លូវ​បែប​នេះ…
ហើយ​ឆក់​យក​កន្លែង​កូន​ប្រសា
​នៅ​ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ដូច​គ្មាន​អ្វី​កើតឡើង​។
តើ​ការ​ក្លាយ​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​មីងហ្គាង​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ទេ?
ពួកគេមើលទៅល្អណាស់ជាមួយគ្នា។
រូបភាព - គូស្វាមីភរិយាល្អឥតខ្ចោះ។
មេធាវី គីម ប្រហែលជាប្រញាប់
ភ្ជាប់ពាក្យនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនភ្នាល់លើពិធីមង្គលការទេ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ ទាល់តែពួកគេទៅដល់អាសនៈ។
ហើយស្គាល់ Min Kyung Chae
នាងនឹងមិន
គ្រាន់តែទទួលយក Kim Sun Jae ដោយស្លូតបូតនោះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​តស៊ូ​សម្រាប់​ពួក​គេ
​ដើម្បី​ធ្វើ​វា​ដល់​អាសនៈ។
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
My Ho Se និង Min Kyung Chae បានបែកបាក់គ្នា។
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​បាន​។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ពិបាកទេ
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរអាចឈប់បាន។
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងគិតអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ហូសេ
នឹង​ស្លាប់​បែប​នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យ៉ាងហោចណាស់គាត់ទុកក្មេងម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចគាត់។
ខ្ញុំ​អស់សង្ឃឹម​ណាស់
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ចាត់​ទុក​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ថា Se Ri...
ធ្វើជាកូនស្រីរបស់ Ho Se របស់ខ្ញុំ។
ការ​គិត​នោះ​ពិត​ជា​បាន​ឆ្លង​កាត់​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
តើ​លោក​មេធាវី គីម យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
យើងភ្ជាប់ពាក្យឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសប្លែក
ពីមុនទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ? ទេ គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
អ្នកជាអ្នករក្សាដ៏ស្មោះត្រង់បែបនេះ។
មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងភ្ជាប់ពាក្យហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអោយខ្ញុំថើបអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​មិន​មាន​រឿង
​ជាមួយ​នារី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
គ្មាន​ការ​រួមរស់​គ្មាន​កូន​ក្រៅ​អាពាហ៍ពិពាហ៍...
អ្នកមិនមានអតីតកាលបែបនេះទេមែនទេ?
នោះជារឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបាន។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ណាស់​ព្រោះ​តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ដរាបណាកំណត់ត្រារបស់អ្នកស្អាត
នៅក្នុងនាយកដ្ឋាននោះ
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ហេតុផល
​ដើម្បី​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​នេះ​ទេ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​មិត្ត​ប្រុស​រស់​នៅ
និង​មាន​កូន​មិន​រៀប​ការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែល Min Kyung Chae ចង់បាន
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នា។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ
​កាន់​ការិយាល័យ​ប្រធាន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ប្រធាន
​មិន​នៅ​ក្នុង​ពេល​នេះ​ទេ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក
​ជិះ​ឡាន​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នោះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
គាត់និយាយយ៉ាងច្បាស់ថាគាត់ជាប្រធាន។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ការិយាល័យ​របស់​ប្រធាន​។
សូមចាកចេញ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
អ្វី? បើ​នរណា​ហៅ
​ប៉ូលិស​គឺ​ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​បន្ត​ទទូច
​ឲ្យ​លោក​ប្រធាន​ជិះ...
ហើយថាគាត់ត្រូវប្រមូលថ្លៃសំបុត្រយន្តហោះ។
ប្រធាន?
តើអ្នកចង់សំដៅលើប្រធានមួយណា?
គាត់ថាគាត់ជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution...
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំនាំគាត់
ទៅសណ្ឋាគារ Serno ។
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពី ...
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់កូនស្រីគាត់
នៅទីនោះ។
ចៃដន្យអី តើខ្ញុំអាចឃើញ
វីដេអូ dashcam ពីថ្ងៃនោះបានទេ?
គឺគាត់។
ដូច្នេះគាត់នៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង
​នៅ​ខាង​ក្រៅ​សាល​ជប់លៀង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងនឹកគាត់ទេ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ម្តង​ទៀត
ពួក​គេ​ទំនង​ជា​នឹង​ផ្លាស់ទី​គាត់​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
នោះសមហេតុផល។
ដោយ​សារ​គាត់​បាន​រត់​រួច​ម្តង​ហើយ
ពួកគេប្រាកដជានឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
លោក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវី គីម ទេ។
ខ្ញុំជាកូនប្រសាររបស់អ្នក។
និងជាសមាជិកនៃ
គ្រួសារម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នកជា
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ការយល់ព្រមរបស់អ្នកគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​គ្រួសារ​ម្ចាស់​ឥឡូវ​នេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មេ​ថ្មី​របស់ Mingang ។
របៀបដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តដើម្បីរីកចម្រើនក្រុមហ៊ុននេះ
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ...
ហើយ Kyung Chae
គេចពីរឿងនេះ?
- ពេលដែលខ្ញុំចេញពីទីនេះ...
- នៅតែសុបិនអំពីរឿងនោះមែនទេ?
សំណាង​ហើយ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​តែ​ម្តង
​មែន​ទេ?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
យើងកំពុងផ្លាស់ទីអ្នក។
ទៅកន្លែង
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញអ្នក។
នោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Lucia នឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
- ឆាប់ៗនេះ Lucia នឹង ...
- អ្នកណា?
Lucia?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
តើអ្នកមានតម្រុយថា
Lucia ជានរណា?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពី Lucia ។
នាងមិនមែនជាអ្នកគិតទេ!
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ពេលនេះពិធីភ្ជាប់ពាក្យត្រូវបានបញ្ចប់។
ទីបំផុតខ្ញុំកំពុងសម្អាត
បន្ទប់ផ្ទុកនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បោះ​ចោល​ដែរ។
មួយវិនាទី។
នេះគឺពីអតីតកាល ...
នេះគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បើធ្លាប់ឃើញនរណាម្នាក់...
ដែលមើលទៅដូចនាង,
តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មើល​ទៅ​ស៊ាំ​ម្ល៉េះ?
មិន​ថា​ខ្ញុំ​សម្លឹង​នាង​យ៉ាង​ណា​ទេ
នាង​នឹក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
(ស្វែងរកមនុស្សបាត់ខ្លួន)
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី Madam Jung?
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
ឱ្យខ្ញុំជួបបងស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong យកខិត្តប័ណ្ណទៅការិយាល័យ!
សួស្តី?
នេះមិនមែនជា
ទូរសព្ទរបស់នាយក Moon Tae Kyung មែនទេ?
សំឡេង​នោះ​ស្តាប់​ទៅ​ច្បាស់​ណាស់​។
ចប់ហើយ Baek Sul Hee។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើឱ្យ
Min Se Ri បញ្ចប់ដូច Mi So របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងចាប់ Min Se Ri ជាចំណាប់ខ្មាំងទេ?
ឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺ Baek Sul Hee?
ត្រូវហើយ វាជារបស់នាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )